Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Peter, este ridicol.
Știu că ești supărat că ți-ai pierdut
locul de muncă
dar stai pe canapea de 2 săptămâni.
Nu-i adevărat, Lois.
Are dreptate. De fapt de...
13 zile.
Trebuia să faci și altceva
în afară de a mânca.
Bine, bine.
Brian, să mergem la o plimbare.
Meg dragă, ce s-a întâmplat?
Viața mea. Asta s-a întâmplat.
Am fost umilită la școală astăzi.
Vom face un studiu, copii.
Cei care vor pleca din localitate
în vacanța de primăvară
îi rog să se mute în stânga camerei.
Meg, ce știu acești copii?
Ei știu să se distreze.
La fel și noi.
Să-ți spun ceva.
Ce ar fi ca noi să mergem
în vacanța noastră de primăvara?
Vom merge la acel nou spa de lux
care tocmai s-a deschis în Warwick.
Masaje și cosmetică. Va fi minunat.
Ce spui?
Presupun că nu poate fi mai rău
decât anul trecut
când am fost cu toții la Sea World.
Și de cât timp se întâmplă asta?!
Lois are dreptate.
Sunt șomer de prea mult timp.
Cred că ar trebui să găsești
ceva ce-ți place să faci.
Ca băieții de acolo, de exemplu.
Unde?
Asta da muncă.
Aer proaspăt, muncind afară.
Așa trăiește un bărbat adevărat.
Te poți gândi la asta, Peter.
Ce-i asta, tată?
E Mercur, planeta cea mai apropiată
de Soare.
De ce e pe debarcader,
nu am nici o idee.
Ar trebui să întrebăm un om de știință.
Sunt un om, fraiere!
O, da, îmi place.
Chris, nu uita să dai și sub bărbie.
O, Lois.
Este un adevărat dezastru aici.
Cred că nu voi putea să termin
în timpul pe care l-am precizat.
Chris, oprește furtunul
pentru o secundă.
Am un anunț.
Voi scăpa de surplusul de greutate
și mă voi duce la serviciu.
Am decis să devin
un pescar profesionist.
Ce? De ce un pescar?
Are logică.
Știi cât timp am petrecut pe ocean.
Wilson!
Ce vom face acum?
Mă numesc Voit, prostănacule!
Alo, Doreen?
Încă muncesc la familia Griffin.
Spune-i lui Walter
că nu ajung pe șantier.
Deci, nu știu,
Trimite pe Frank, Glen
sau Harelip Steve.
Știu, mă scoate din minți și pe mine.
LICITAȚIA POLIȚIEI
Crezi că pot găsi o barcă aici,
nu-i așa?
Nici nu-ți vine să crezi cât
am confiscat de la acești infractori.
Deschidem licitația de astăzi
cu această pereche de chiloți
confiscați de la o prostituată.
- 50 de dolari!
- Are 9 BTS.
45 de dolari.
Și când am prins-o se masturba.
50 de dolari.
Scuză-mă.
Vinzi și ceva care nu este scârbos?
Următorul obiect.
Vă rog să vă îndreptăți atenția
către această poză
Este perfectă!
- $12,000.
- $13,000.
$25,000.
Vândută pentru $25,000.
- Da!
- La naiba!
Mulțumesc.
Și acum barcă din fotografie.
Avem o sumă de deschidere pentru ea?
$50,000!
Vândută pentru $50,000.
Bravo, Peter.
Felicitări. Tocmai ți-ai cumpărat
o barcă blestemată.
Blestemată?
Ultimul căpitan al acestui vas a murit
și nu a fost un accident!
Se numea Salty
și a fost devorat de către Daggermouth,
peștele albastru mâncător de oameni.
Vrei să cumperi barca?
Cumpăr-o
nu te aștepta să-ți pescuiesc
cadavrul din marea agitată
care ți-a dat deja un avertisment.
Și tu ești scos la licitație?
Ești un scump.
O să-ți fie dor de mine?
Doar înainte să-mi cumpăr
noul număr din Hustler.
Ți-am lăsat numărul de la spa.
Ne vedem în câteva zile.
Nu și dacă mă spânzur
cu alge marine și mor.
Ești rea!
Încă nu mi-ai spus
cum vei plăti pentru barcă.
Nu-ți face griji, Brian.
Trebuie să fie nenumărate bănci
care să-mi acorde un împrumut.
Deci, chiar poți să-mi dai un împrumut?
Sigur că pot.
Ce ne separă de alte bănci
este că celelalte bănci sunt bănci.
Acum, presupun că ai bunuri.
Am trei copii.
Îi luăm. Glumesc.
Sau poate că nu. Semnează aici.
Uite aici. Mult noroc.
Ce vrei pe coapsă?
Vreau un craniu.
Îl pot desena pe Kermit.
Ce spui despre asta?
Nu. Vreau un craniu.
Voi începe să-l desenez pe Kermit.
Mamă, e jalnic.
Haide, Meg. Încearcă să te distrezi.
Îți promit că după câteva zile
nu-ți vei mai aminti cuvintele
„vacanță de primăvară”.
Vrei să ne uităm la TV?
MTV te distrează
în vacanța de primăvară.
VH1 te distrează
Cauzând mii de victime.
De la CNN, Bernard Shaw.
Distrându-se în vacanța de primăvară!
Uitați-o, băieți,
S.S. Mai puternică decât
Superman, Batman, Spiderman
și Incredibilul Hulk împreună.
Este o navă bună.
Bun venit pe debarcader.
Sunt Hennessey.
Peter Griffin.
Prietenii îmi spun Peter.
Îți voi spune un secret, vecine.
Cel mai bun pescuit este
la latitudine 42, longitudine 71.
Ține asta pentru tine.
Mersi.
Ne mai vedem, băieți.
Am niște pește de prins.
Să vedem, latitudine 42,
longitudine 71.
Asta este. Ce naiba?
Tată, l-a omorât pe Mordecai,
clovnul dansator.
Nu mai plânge.
Tocmai ai devenit bărbat,
comportă-te ca atare.
De ce m-ai trimis la acel bar mitzvah?
Pentru că nu te plac pe tine
și fața ta.
Nu mai avem nevoie de alți pescari.
Bine, Hennessey.
Ai vrut un inamic, acum ai unul.
Bine!
Am ajuns.
Steve, te gândești să-ți lași mustață?
Frumos pește ai acolo, Griffin.
Ce vinzi? Momeala?
Bună poantă, Hennessey.
Da! Eu, unu. Tu, zero.
Hei!
MI-AM TRAS-O CU TOȚI PEȘTII
Cum o faci?
Drăguț că ai întrebat.
Întâi agăț viermele acolo.
De obicei îl mușcă.
Îl agit puțin,
Se luptă pentru un timp.
Apoi se întind și acceptă.
Ce ar fi să ne întâlnim mai târziu?
Bine.
Ce naiba?
La naiba.
Ce se întâmplă aici?
Ai citit textul mic
de pe contractul de împrumut?
Dacă prin citit,
te referi la a-mi imagina
o femeie goală, da.
Banca îți ia toate lucrurile.
Dacă nu le dai banii în 48 de ore,
îți iau și casa.
O, voi trăi într-o bancă!
Meg, ți-am spus vreodată
că dacă iei anticoncepționale
și un antibiotic după,
nu își fac efectul?
Pentru că mie nu mi-a spus nimeni.
Am crezut că ar fi bine să știi.
Nu vreau să vorbesc acum.
Bine. Doar că nu înțeleg
de ce a trebuit să plecăm
de la spa așa devreme.
Vreau să merg acasă
și să-mi petrec următoarele trei
zile în izolare,
unde mi-e locul.
Ei bine, am încercat.
PLAJA NARRANGANSETT DIN QUAHOG
DISTRACȚIA ÎN VACANȚA DE PRIMAVARĂ
Ce dracu facem aici?
Aici ai vrut să fii, nu-i așa?
Da. Dar nu cu tine!
Ai auzit ce s-a întâmplat
cu acel băiat de la UMass?
S-a îmbătat atât de mult încât a căzut
de la balconul hotelului!
Este în comă!
Aș vrea să petrec cu el!
- Da!
Da!
Hei, uite. Meg a reușit, băieți.
Da. Și a adus-o și pe mămica ei.
O, Doamne.
Vino, Meg! Ieși din mașină!
Așa cum au spus copiii,
„Ridică-ți nasul cu un elastic"!
Hei, uitați. Este Spuds MacKenzie!
Ei bine, asta a fost ultima piesă
de mobilier.
Fără TV. Îmi e dor de prietenii mei.
John Ritter, Florence Henderson,
Alfonso Ribeiro.
Este cel din Silver Spoons?
Nu. A fost în French Prince of Bel-Air.
Fresh Prince.
Fresh Prince of Bel Air.
Nu știu dacă...
- Hei, Alfonso.
- Da?
- Ai fost în Silver Spoons?
- Da.
Ca să vezi.
Haide. Doar puțin mai sus, dragă.
Mamă, nu cred că pot...
Nu știu. Ceva băiat numit Mel.
Sunt Carson Daly.
Suntem live aici
în vacanța de primăvară.
Cine vrea să petreacă?
Bine, unu, doi, trei, patru, cinci.
Avem nevoie de suc și prăjituri
pentru 14 persoane.
Acum să mergem la Tom Green,
care e pe cale să facă ceva nesăbuit!
E cineva care deja mă place?
Mă pot opri?
Ce naiba faci în casa mea?
Casa ta?
Este casa mea.
Eu și soția mea am cumpărat-o
de la bancă.
Mai am o zi să plătesc împrumutul.
Banca a spus că nu contează,
pentru că ești doar un fraier gras.
Fraier gras?
Atâta timp cât nu sunt de acord
cu ce spui,
îmi voi apăra până la moarte
dreptul la opinie
Așa. Este un tablou de Van Gogh.
Nu-i așa că-i frumos?
Chiar mă gândeam cum ar arăta casa
cu mai multă cultură.
- Vinul este bun.
- Da.
- Într-adevăr.
- Sigur.
- În ce an suntem?
- '51.
- Încântător.
- Într-adevăr.
- Vai!
- Ce este?
- Am început să ard dintr-o dată.
- Îmi pare rău.
E în regulă. M-am săturat de viață.
- Foarte bine.
- Așa e mai bine.
Iar plouă?
Ai auzit gluma despre noi?
Ești un dansator foarte bun.
Ce bine știi să joci beer pong.
Da, adevărat. Adevărat.
Mamă!
Hei, ce faci aici?
Ce fac aici?
Aștept aici de câteva ore!
Ce?
Trebuia să mergi înăuntru
și să găsești
pe cineva care arată ca mine
ca să-i pot folosi buletinul.
Și apoi trebuia să ieși
și să-mi dai buletinul
ca să pot intra.
Ce?
Doamne, parcă vorbesc
cu un copil de trei ani!
Știi ce?
Trebuie să te relaxezi.
Cred că ești relaxată
cât pentru amândouă.
- Ce?
- Nimic.
Așa e, nimic.
Nu mă lua peste picior.
Bună seara. Reședința Stevenson.
Chris, am repetat asta de o mie de ori.
Se pronunță „Griffin".
Bună, mamă.
Bună, Chris. Dă-mi-l pe tatăl tău
la telefon.
Hei, tată?
Și francezul a spus "
„Deodorant? Ce înseamnă?"
Bine. Am una bună.
Am una bună.
Doi bărbați stau la porțile...
Cum e continuarea?
În fine. Poante e că sunt Siegfried
și Roy.
Nu sunt bun la spus glume.
Tată, e mama.
O, Doamne. Te rog,
fii Somerset Maugham.
Alo?
- Peter?
- Fir-ar.
Am sunat să văd ce mai faceți.
Cum sunteți.
Suntem bine.
Ce este zgomotul ăla?
Nimic. Nimic.
Vreau să duci gunoiul.
Bine, Lois.
Trebuie să închid.
La naiba, Brian! Ce voi face?
Lois se va întoarce în câteva zile
iar noi vom fi evacuați mâine.
Ce propui?
Scoate-ți inelul.
- Asta nu va...
- Haide!
Puterile gemene, activați-vă!
Formați... abur!
Avem astea dintr-o cutie
de Frankenberry.
Un șacal! Șacal! Este un șacal!
Arată ca un șacal!
- Șacal!
- S-a scurs timpul!
Nu a fost bine de prima dată,
de ce dracu ar fi bine
de următoarele zece ori?
Doamne!
PUNTEA DE RAHAT
Sunt terminat.
Voi pierde casa și barca și tot.
Cum voi aduna 50.000$ până mâine?
Ai putea să te prostituezi de o mie
de ori unor grase
pentru 50$.
Sau unor 50 de grase
pentru o mie de dolari.
Ce? Nu vă uitați așa la mine.
Și grasele au nevoie de iubire.
Dar trebuie să plătească.
Ce e asta?
Apă de mare, din partea
domnului de acolo.
Ai nevoie de 50.000$, Griffin?
Am o propunere pentru tine.
De ce nu-l omori pe Daggermouth?
RECOMPENSĂ DE 50.000$
PENTRU CAPUL LUI DAGGERMOUTH
Poate că-l voi omorî, Hennessey.
Asta înseamnă moarte sigură.
Daggermouth este cea mai rea
și nemiloasă
creatură care a trăit în mare.
Legenda spune că locuiește
în Golful Urât Mirositor.
El omoară orice om care se apropie.
L-am văzut o dată.
Sigur, nu văd cu un ochi,
iar celălalt ochi
a fost infectat în acea zi,
și eram obosit,
și am înotat într-o piscină
cu prea mult clor,
iar ochelarii mei erau la LensCrafters,
dar am văzut acel pește!
Dacă valorează 50.000$,
nu cred că am de ales.
Te poți prostitua
unor o mie de grase pentru 50$.
Nu, am discutat deja.
Nu ai nici o șansă, Griffin.
Daggermouth l-a ucis
pe prietenul meu Salty,
iar el era un pescar
de două ori mai bun decât tine
și avea jumătate din greutatea ta!
Nu! Nu! Fierbinte!
Are dreptate. Este sinucidere curată.
Vom găsi altceva.
Putem vinde prăjituri.
Cred că este o idee bună.
Nu! Nu-mi voi lăsa
familia să doarmă în stradă.
Nici chiar dacă ar înseamnă
să ajung ca Shamus.
Acum, scuzați-mă,
am o întâlnire cu destinul.
Deci, la tine a fost un accident
sau cum?
Nu. Tatăl meu a fost un copac.
Ce este cu mine?
Sunt nebun dacă cred că pot omorî
peștele mâncător de oameni.
Ce naiba fac?
Haide, Peter.
De ce gândești așa?
Da, poți s-o faci.
Cine e băiatul meu curajos?
- Eu.
- Cine e băiatul meu curajos?
Eu.
E nașpa, mamă.
Meg, nu mai fi îmbufnată.
Sunt cei mai frumoși ani din viața ta.
Hai să-i trăim așa cum trebuie.
Arăt ca o fraieră!
Nu-i adevărat.
Haide. Doar mișcă-ți șoldurile puțin.
Lois! Lois! Lois!
Meg! Meg! Meg! Meg!
Meg! Meg! Meg! Meg! Meg! Meg! Meg! Meg!
Asta este! Mișcă-ți fundul!
O, Doamne! Este o puicuță!
Ok,oameni buni.
Petrecerea s-a terminat!
De ce trebuie să ne stricați
mereu distracția?
A folosit o expresie de adolescent.
Adu gazul lacrimogen.
Nu așa de repede, uriașule.
Ce faceți voi aici?
Te vom ajuta să omori peștele.
Va fi periculos.
Poate vom muri cu toții.
Haide. Ești cel mai bun
prieten al nostru, Peter.
Îmi aduc aminte când
ne-ai salvat fundurile.
Păcat că nu am ajuns acolo
decât după sodomie.
Ok, să mergem după pește!
Nu pot să cred
că am arătat sânii tuturor.
Ce mai rău e că acum
voi avea dosar penal.
Dacă vrei să trăiești viața la maxim,
trebuie să fii dispusă să faci
lucruri murdare din când în când.
Este mișto că acei oameni
m-au remarcat.
Așa te vreau.
Unu, doi, trei...
sari și rostogolește-te!
Suntem pe drumul cel bun.
Mai dă-mi o bere.
Astea sunt momente prețioase.
Noi pe mare,
departe de civilizație, bem niște beri.
- Amin.
- Ai dreptate.
Fiți atenți.
Să spunem că nu suntem căsătoriți.
Dacă ați putea avea orice femeie,
pe cine ați alege?
Mariel Hemingway.
Nu este o alegere bună.
E urâtă.
Cred că este foarte atractivă
într-un mod clasic.
Dar poți tăia o friptură pe fața ei.
Aș alege-o pe Margaret Thatcher.
-Margaret Thatcher?
De ce Margaret Thatcher?
Deci nimeni nu crede
că puterea este sexy?
Niciunul nu crede asta?
Tu ce spui, Peter?
De parcă trebuie să mai întrebi.
Puicuța cu trei sâni din Total Recall.
- Interesant.
- Nu am văzut filmul.
Unul din ei a fost o machetă de hârtie.
Pot schimba răspunsul...
Știu că este din hârtie! Nu-mi pasă!
Știu că este o hârtie! Nu-mi pasă!
Tu ce spui, Quagmire?
Taylor Hanson.
E un tip.
Faceți mișto de mine.
Hai să i-o coacem lui Quagmire!
Chiar e un tip.
E o nebunie!
Este imposibil!
O, Doamne! O, Doamne!
Am luat toate acele reviste!
Ăsta trebuie să fie
Golful Urât Mirositor.
Tot ce mai trebuie să facem
este să găsim peștele.
Mă întreb pe unde este.
Pește!
Am auzit că mai întâi
îți mănâncă intestinele.
Eu am auzit că îți mănâncă și sufletul.
Am auzit că un ochi
al lui Shannon Doherty este strâmb
pentru că vrea să fugă.
Bun venit, domnilor.
El este! Repede, împușcați-l!
Stați puțin!
Poate vă pot oferi
un pahar cu vin mai întâi.
Și ție, un pahar la tribord.
Este o glumă de marinar. Sunt un pește.
Și sunt destul de nervos.
Puteți sta nemișcați?
Aceste pistoale vechi
se încarcă în zece minute.
Peter, prinde!
Nu arunca cu lucruri în mine, Joe!
- Împușcă-l!
- O, da. Așa e.
Doamne.
Nu este uimitor că toți arătăm așa
pe interior?
Este un robot, idiotule.
- Cine ești?
- Sunt Salty.
Toți spun că ai fost omorât de pește.
Asta am și vrut.
Am dispărut și am împrăștiat
zvonul despre Daggermouth.
- De ce?
- Marfă.
Tricouri, căni, postere.
Discut cu Nickelodeon
pentru un desen animat.
L-aș asocia cu o pisică.
Ce credeți?
- M-aș uita a asta.
- Sigur.
- Da.
- Pare echilibrat.
Și îți voi da
$50,000 ca să-ți vezi de treabă.
$50,000
- Pentru ce?
- Ca să-ți ții gura.
Cu cât stați mai mult aici,
oamenii se vor întreba
cum un pescar
fără cunoștințe de inginerie
a construit un pește robot vorbitor.
Știi, dragă, îmi pare pentru
pentru cum m-am comportat.
Îmbătându-mă și părăsindu-te la bar,
și lăsându-I pe acei băieți
să-ți facă poze
în timp ce dormeai.
Am fost prea ocupată să mă distrez,
presupun că tu nu te-ai distrat.
Avem companie.
Se pare că prietenii tăi
s-au întors, mamă.
Meg! Meg! Meg! Meg!
Nu, cred că aceștia sunt ai tăi.
Ești tare!
Vedeți? V-am zis că nu sunt egali.
Și acum, înapoi la Daggermouth
și Boom Boom, pe Nickelodeon.
Boom Boom, ți-ai făcut
exercițiile astăzi?
Da. Am făcut 20 de ture.
Și voi mai face încă 20.
- O, tu!
- Vai!
Peter, sunt așa încântată că pescuitul
nu este o problemă pentru tine.
Trebuie să recunosc că mă așteptam
ca atunci când ajung acasă
toate lucrurile noastre să fi dispărut
și să datorăm cuiva o mulțime de bani.
Cum de te-ai gândit la așa ceva?
Nu știu. Așa mi-a venit.
Ce ți-a venit?
Doamne, ești un prostănac.
Măcar fundul tău e frumos.
Acum sărută-mă.
Noapte bună, dragă.
Noapte bună, Lois.
Noapte bună, Jim și Abby.
- Noapte bună.
Nu acum, Abby.